1. Defina qual modelo de Raspberry Pi você utilizará no projeto desta disciplina com o Raspberry Pi. Justifique sua escolha.

O modelo utilizado é o Raspberry Pi 3, pois já o possuia, além de ser a versão mais atual e moderna.

2. Defina qual sistema operacional você utilizará no projeto desta disciplina com o Raspberry Pi. Justifique sua escolha.

A princípio, será utilizado o Raspbian, pois é o SO Linux mais recomendado para iniciantes.

3. Defina de qual forma você instalará o sistema operacional escolhido. Escreva o passo-a-passo da instalação e forneça os links necessários para isto.

Será baixado a ISO do SO e queimado em uma cartão SD por um software.
Link da ISO do Raspbian: https://www.raspberrypi.org/downloads/raspbian/
Software para queimar ISO (YUMI): https://www.pendrivelinux.com/yumi-multiboot-usb-creator/

4. Defina de qual forma você desenvolverá software para o Raspberry Pi no projeto desta disciplina. 
Escreva o passo-a-passo do desenvolvimento e forneça os links necessários para isto.

A ideia é escrever os programas na linguagem C utilizando a IDE Vim.
