1. O que são sistemas embarcados?
Uma junção de hardware e software com o objetivo de executar tal parte específica de um projeto, 
sendo tanto mecânico quanto elétrico.
2. O que são sistemas microprocesssados?
"Sistema microprocessado no qual o computador é completamente encapsulado ou dedicado ao dispositivo ou sitema que ele controla,
com intuito de realizar um aglomerado de tarefas predefinidas, isto é, com requisitos bem definidos, além de otimizar o projeto
reduzindo o tamanho dele, recursos computacionais e o próprio custo do produto final."(Heath, 2002)
3. Apresente aplicações de sistemas embarcados:
	(a) Para a indústria automotiva;
	Redes de comunicação embarcada como CAN e LIN,
	Sistemas de GPS e navegação,
	Controle de motor e injeção eletrônica.
	(b) Para eletrodomésticos;
	Forno microondas, DVD players e máquinas de lavar.
	(c) Para automação industrial.
	Controlador Single Loop/Mult Loop, Controlador Programável de Automação e Instrumentos inteligentes.

4. Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
Microcontroladores, DSPs, FPGAs, ASICs e SoCs.

5. Por que usamos o Raspberry Pi na disciplina, ao invés de outro system-on-chip?
