1. O que é memória virtual?

2. Qual é a diferença entre o user space e o kernel space?

3. Qual é a diferença de acesso à memória virtual entre o user space e o kernel space?

4. Em termos práticos, por que é feita esta distinção entre user space e kernel space?

5. Qual é a diferença entre Linux e GNU/Linux?

6. O que é um Linux Kernel Module (LKM)? Quais são suas vantagens?

7. O que são device drivers?

Cite uma situação prática em que vale a pena desenvolver um device driver.

O que é a General Public License (GPL)? Quais são suas características?